Задание.
Без XML:
1.	Дан класс Employee. У класса есть два поля: имя и возраст.
2.	Выбрать самостоятельно способ конфигурации контекста.
3.	Получить бин данного класса. В данном бине должны быть назначены два поля (через сеттеры, в константные значения, взять любые).
4.	Реализовать данную задачу другим способом конфигурации.
5.	Решить проблему назначения полей третьим способом (1-ый и 2-ой способы должны быть представлены в пунктах 3 и 4, в 5 пункте должен быть представлен 3-ий способ решения данной проблемы).

