Часть 1 [Hibernate]:
1.	Даны сущности: Заказ, Продукт, Категория, Производитель, Покупатель, Личный кабинет покупателя.
2.	Добавить по 2-3 поля в каждую сущность.
3.	Настроить связи между сущностями с помощью Hibernate. Все связи сделать bi-directional.
4.	Сделать все связи LAZY там, где это требуется.
5.	Сохранить в каждую таблицу по 2-3 записи с помощью Hibernate. Сохранение должно быть каскадное: при сохранении родителя также должны сохраняться дочерние.
6.	Реализовать каскадное удаление дочерних сущностей при удалении родительской.
7.	Протестировать каскадное сохранение и удаление.
8.	Протестировать LAZY загрузку.
9.	Протестировать LAZY загрузку на примере выгрузки только дочерней сущности. В чем проблема?
10.	Привести пример с @ManyToMany, в котором возникают проблемы с EAGER загрузкой.

Часть 2 [Hibernate]:
1.	Попробовать сохранить каскадно сущности через дочерний объект. Дочерняя сущность – сущность, на стороне которой стоит mappedBy.
2.	Проверить сохранение в БД. Проверить внешние ключи.
3.	Исправить для всех таблиц из 1 части данную проблему (внешние ключи должны проставляться).
